Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/changing-vm-name-os-group.po
Languages: zh_tw

source: Changing the VM Name, OS, or Group
zh_tw: 改變VM名稱、作業系統或群組

source: After a VM is created, you can modify the display name, operating system, and the group it belongs to.
zh_tw: VM建立後，您可以修改名稱、作業系統及所屬群組

source: To access a VM through the &PRODUCT; UI:
zh_tw: 從&PRODUCT;使用者介面登入VM：

source: Log in to the &PRODUCT; UI as a user or admin.
zh_tw: 以使用者或管理者身分登入&PRODUCT; UI

source: In the left navigation, click Instances.
zh_tw: 在左邊的導覽視窗，選擇 Instances

source: Select the VM that you want to modify.
zh_tw: 選擇要修改的VM

source: Click the Stop button to stop the VM. <inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="./images/stop-instance-icon.png" /> </imageobject> <textobject> <phrase>StopButton.png: button to stop a VM</phrase> </textobject> </inlinemediaobject>
zh_tw: 點選Stop按鈕暫停您的虛擬機器<inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="./images/stop-instance-icon.png" /> </imageobject> <textobject> <phrase>StopButton.png: button to stop a VM</phrase> </textobject> </inlinemediaobject>

source: Click Edit. <inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="./images/edit-icon.png" /> </imageobject> <textobject> <phrase>EditButton.png: button to edit the properties of a VM</phrase> </textobject> </inlinemediaobject>
zh_tw: 按下Edit<inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="./images/edit-icon.png" /> </imageobject> <textobject> <phrase>EditButton.png: button to edit the properties of a VM</phrase> </textobject> </inlinemediaobject>

source: Make the desired changes to the following:
zh_tw: 依照您的需求修改：

source: <emphasis role="bold">Display name</emphasis>: Enter a new display name if you want to change the name of the VM.
zh_tw: <emphasis role="bold">Display name</emphasis>：輸入新的名稱

source: <emphasis role="bold">OS Type</emphasis>: Select the desired operating system.
zh_tw: <emphasis role="bold">OS Type</emphasis>：選擇想要的作業系統

source: <emphasis role="bold">Group</emphasis>: Enter the group name for the VM.
zh_tw: <emphasis role="bold">Group</emphasis>：輸入群組名稱

source: Click Apply.
zh_tw: 按Apply
